Yoh, a partir de hoje,
você fará meu treinamento especial
para que eu possa ser
a primeira-dama do mundo xamã.
O que isso significa?
Anna, como sabia que eu estava aqui?
Foi moleza!
Fui treinada para ser Itako
por ninguém menos que sua avó,
Kino Asakura.
Sou a Anna Kyoyama, 13 anos,
especialista em invocação.
Não importa onde eu esteja,
nem se o espírito já partiu,
posso me conectar com qualquer um,
a qualquer hora.
Perguntei aos espíritos da Colina Funbari,
e eles me contaram tudo, Yoh.
Não é assim?
Claro.
Enfim, estou exausta
de ficar andando por Tóquio.
Garoto, compre um suco para mim.
O quê? Por que eu?
Engula o choro!
Aliás, quem é você?
-Sou amigo do Yoh.
-É mesmo?
Isso não significa
que pode me desobedecer.
Afinal de contas,
as ordens da futura esposa do Rei Xamã
são finais.
EPISÓDIO 3
ANNA E TAO JUN
Por que tenho que fazer coisas para ela?
Que problemão!
Yoh!
O quê?
Então você é
de uma linhagem antiga de xamãs,
e seus pais providenciaram
seu casamento com uma xamãpara a continuação da linhagem?
É.
Ela é obcecada em me tornar o Rei Xamã.
Quem se tornar o mestre
do onisciente e onipotente,
rei dos espíritos superiores,
poderá fazer o que quiser do mundo.
Entendi. Por isso "primeira-dama".
Que demora!
Mestre Yoh!
Qual é o problema desta jovem donzela?
Eu já disse para não fazer essas coisas
para me impedir de fugir!
Para alguém tão fraco, você fala muito!
Repita!
E não preciso de "treinamento especial"!
Faço as coisas do meu jeito…
Me responda.
Você quer morrer?
Do que está falando?
Se esse tal de Ren aparecer de novo,
é muito improvável que consiga
executar integração total de novo.
Como sabe sobre ele?
Eu vejo tudo, é claro.
Não pode derrotá-lo desse jeito.
Sem falar que os melhores xamãs do mundo
vão se reunir em breve.
Você se tornar Rei Xamã antes deles
é uma ideia fantasiosa.
Quer dizer que…
Sim.
Enquanto as pessoas se esquecem
do Grande Espírito
e fazem o que querem,
o mundo está mergulhando no caos.
Finalmente chegou a hora.
Os xamãs vão se reunir
em busca do rei dos espíritos superiores
e lutar pelo título de Rei Xamã,
o salvador do mundo.
É o Torneio Xamã em Tóquio!
O Torneio Xamã
acontece no lugar mais caótico desta era.
Xamãs do mundo inteirojá estão chegando a Tóquio.
Todos com seus espíritos preciosose a ideia do espírito que desejam.
-Yoh!
-Sim?
Se quiser sobreviver a esta batalha,
precisa parar de brincar.
Quero ser a primeira-dama do mundo xamã.
Se quiser ser meu marido,
tem que se tornar Rei Xamã,
custe o que custar.
Você vai me dar
uma vida boa e confortável.
Torneio Xamã…
Não está aqui.
Esse torneio existe mesmo?
Existe.
Yoh!
O que houve com você?
O treinamento especial da Anna.
Yoh!
Sabe quando eu luto
e absorvo o espírito com o meu corpo?
Bom, para usar o poder total do espírito,
preciso de força muscular
e resistência para lutar
por mais tempo, aparentemente.
Não quero nem me lembrar
do treinamento. Foi um inferno!
A escola está sendo um alívio,
porque pelo menos fico livre dela.
Pense de novo.
Vai fazer agachamentos o dia todo.
Sim, ela é sempre assim.
Ela é assim mesmo?
-O quê?
Esta é a Anna Kyoyama,
de Shimokita, em Aomori.
Olá!
-Muito prazer!
-Oi!
Parece…
que o Yoh não vai ter paz.
MOSTRA DE FILMES ANTIGOS
LEE PYRON EM ATAQUE DE FÚRIA
Sinta a minha fúria!
Que incrível!
Cale a boca!
O Lee Pyron é o melhor!
E o mais legal é que ele
também era durão na vida real!
O quê? Ele não existe só nos filmes?
É sério! Ele desenvolveu
um estilo próprio de kung fu,
o Dao Dan Do!
"Dao Dan Do"?
Combinando boxe, muay thai, caratê
e estilos do mundo todo,
é uma arte marcialcom um único golpe fatal.
"Dao dan" significa "míssil" em chinês,
e o ataque é igual a um!
Porém, antes de aperfeiçoar o Dao Dan Do,
ele morreu misteriosamente
aos 30 anos.
Ninguém sabe qual foi a causa.
O corpo desapareceu no funeral.
É um mistério.
Um mistério levou a outro,
e o Lee Pyron se tornou uma lenda!
Mas isso é muito estranho!
Quem nos mandou os ingressos
para esse filme antigo?
Não tem remetente no envelope.
Ele era muito forte, não era?
Quem é você?
Sou a Tao Jun, uma Daoshi.
Quero pedir um favor.
Pode me entregar seu samurai
para eu dá-lo de presente
ao meu irmãozinho Ren?
O Ren?
Não quero confusão.
Agora que você viu o filme e a força dele,
sei que não vai querer brigar.
Para trás!
Ela é uma xamã!
Daoshi é um tipo de xamã que existe
na China desde a Antiguidade!
Usamos talismãs para a possessão.
Apareça, meu guerreiro!
Lee Pyron!
Lee Pyron?
LEE PYRON
É ele mesmo!
Mas por que ele…
É o cadáver dele.
Os talismãs daquela mulher
a permitem manipulá-lo.
É um cadáver reanimado.
Um Jiangshi!
Nós, Daoshis,
usamos as almas dos Espíritos Aliados
nos corpos deles.
Ou seja, este Jiangshi
é exatamente igual ao Lee Pyron.
A maior arma de mortos-vivos
que a família Tao já obteve.
Você me dá nojo.
"Obteve"? "Arma"?
Então também trata os espíritos assim.
Yoh!
Isso não vem ao caso.
Desista e me entregue o espírito samurai.
Cale a boca!
Eu nunca o daria para você,
mas agora estou ainda mais determinado!
Entendi. Você não me dá escolha.
Equipar Talismã de Luta!
Pyron, coloque-o na linha!
Até parece!
Integração Espiritual!
Amidamaru!
Conheça a força
do lendário Pyron!
Está vendo?
Não vai me derrotar.
Se não me der o espírito,
vou te incapacitar e pegá-lo eu mesma.
Com isso, quero dizer "matar".
Seja bonzinho e entregue o samurai.
Jamais entregarei o Amidamaru!
Entendi. Então você prefere a morte?
Chegou a hora.
Pyron, só pare de atacar
quando ele estiver morto!
ORDEM IMPERIAL: MATAR
Dao Dan Do!
Huo Jian Jiao!
Zhou Shi Dao Dan Jiao!
Fu Chong Hong Zha Ji!
Hong Zha Jiao!
Esse cara
é muito forte!
Yoh, você está bem? Acorde!
Isso não é justo! Desarmado,
o Yoh não tem chance contra o Lee Pyron!
O Lee Pyron era meu herói!
Ele lutava pelo que era certo!
Agora olhe para ele!
Eu te disse.
Ele é um fantoche.
E daí?
Xamãs controlam espíritos.
Para que nós, os Tao,
nos tornemos grandes xamãs,
recebemos espíritos para controlar
quando ainda somos crianças.
Quer dizer que…
Sim, meus pais o mataram
para o meu aniversário.
Meu presente mais forte!
Isso é…
Nem sei o que dizer.
Não acredito
que mataram meu herói por isso!
É triste demais!
Não fique mal por ele.
Fantoches não têm sentimentos.
Isso é mentira!
Todos os espíritos têm sentimentos!
Você acordou!
Eu e o Amidamaru não somos feridos
por quem não tem essa vontade no coração.
Coração?
Os talismãs podem até te dar muito poder,
mas nunca vai controlar o coração dele!
Não é?
O Lee Pyron
está chorando!
Claro que não!
Os Jiangshi não têm sentimentos!
O que está havendo?
Não pode ser!
Será que encontrar esse garoto
despertou alguma emoção adormecidano Lee Pyron?
Não pode ser!
O que está fazendo, Pyron?
Acabe logo com ele!
Espere.
Vou destruir o talismã
e libertar a sua alma!
Yoh!
Anna, ajude-o com suas habilidades Itako!
Não posso ajudá-lo.
Essa é uma das provações do Yoh
para se tornar o Rei Xamã.
Se perder para um oponente assim,
ele nunca vai conseguir.
Me perdoe, Mestre Yoh!
Se tivéssemos uma espada…
Vai culpar a sua arma?
Que patético!
Ela quer mesmo matá-lo!
Manta!
Aguente firme, Yoh!
Vou arranjar uma espada melhor!
Mas…
Uma espada de madeira!
Isso!
Ei, garoto,
o que acha que está fazendo
com a minha espada?
Ryu da Espada de Madeira?
Por favor, me empreste sua espada!
Está brincando?
Desde quando o Ryu empresta
a espada que ele ama?
Se eu fugir agora,
o Yoh vai morrer de verdade!
"Yohgurte"?
Está com fome?
Por favor!
Me empreste a espada!
Cale a boca!
Eu imploro!
-Não posso perder tempo!
-Silêncio!
Sério…
ele está correndo perigo…
Você precisa aprender a respeitar!
Seu acéfalo!
Tempo é dinheiro!
Eu esmago idiotas como você
com meu martelo do conhecimento!
Que desperdício!
Morrendo por vontade própria.
Cale a boca!
Se eu admitir a derrota,
o Amidamaru estará acabado.
Valorizando a amizade
mais que a vida até agora?
Para que serve a amizade, afinal?
Vou te mostrar.
Para te fazer fugir
com o rabo entre as pernas!
Manta, você está ferido!
Você me resgatou uma vez, Yoh,
porque somos amigos.
Agora faça bom uso disto.
E então? O que acha, Amidamaru?
O Mestre Manta demonstrou paixão.
Eu, Amidamaru, vou responder
mostrando a minha técnica secreta!
Pyron, use o míssil para transformar
aquela espada imunda
em farpas!
Tome esta!
Estilo Amida:
Onda de Choque Buddha-Slash!
Por que não estão se mexendo?
Porque o duelo acabou.
Eu…
O quê?
O Pyron voltou!
"Pyron"?
Sim! Meu nome é Lee Pyron.
Sou ator de cinema.
Mas o que eu…
O que está havendo?
Por que não sinto dor?
Por que não sangro?
Meu corpo inteiro está gelado!
O que aconteceu comigo?
A tristeza não te cai bem!
Você está morto!
Você é um fantoche
que pertence a mim, Tao Jun.
Agora aja como o cadáver que é
e siga as ordens desta Daoshi!
Daoshi? Tao Jun?
Família Tao?
Família Tao!
Eles tiraram tudo de mim!
Comporte-se!
Ele está tão furiosoque a alma dele ficou frenética!
Está muito rápido!
Vou te matar, Tao!
Você!
O que está fazendo?
Por quê?
Entendo sua raiva,
mas vingança não leva a nada.
O que você perdeu não volta mais.
Vamos pensar
no que pode fazer
para aproveitar o que te resta.
O que esse garoto tem?
Ele está com tanta raiva
que não ouve nada do que você diz!
Se não fizermos nada, ele…
O que podemos fazer?
Nada.
Quando se perde o controle do Jiangshi,
não tem o que fazer,
ele só sente emoções fortes.
Só podemos suprimir essa raiva
destruindo a matéria dele.
E ninguém pode deter o Pyron!
Está tudo acabado!
Por que já está desistindo?
É por causa disso
que o seu Espírito Aliado
ficou contra você.
Meu Espírito Aliado?
Isso mesmo.
Seja responsável e trabalhe conosco!
Enquanto eu e o Yoh vivermos,
este mundo não vai acabar!
Quem são vocês?
Me diga uma coisa:
sabe de alguém capaz de derrotar o Pyron?
O Pyron tinha um mestre,
a única pessoa que já o derrotou.
O mestre do kung fu que ensinava o Pyron?
É o Sha Mon!
Mas ele está morto.
Então podemos invocá-lo!
Bom, acho que o Yoh fez o melhor que pôde.
Agora vou ajudá-lo.
Um para o meu pai.
Dois para a minha mãe.
Três para os meus irmãos.
Na minha terra, rezo por suas almas.
Se ouvirem minha voz
no seu mundo, levantem-se!
Ouçam o som das minhas miçangas
e venham até mim!
Impossível!
Estão formando uma pessoa!
Yoh!
Sabe o que está acontecendo?
O espírito do mestre do Pyron
vai te possuir!
Beleza. Amidamaru!
Modo Exorcismo!
Aí vem ele!
Venha, espírito do Sha Mon!
Possessão Estilo Itako:
Invocação!
Vamos virar o jogo.
Lute com toda a sua força!
Integração Espiritual: Mestre Sha Mon!
O que é isso?
Quem é esse velho?
Pegou o cara certo?
O Sha Mon morreu com 96 anos.
Os espíritos geralmente aparecem
como morreram.
Ora, vejam quem temos aqui. É o Pyron.
Por que está tão pálido?
Para um artista marcial,
o importante é silenciar a mente.
Embora seu corpo esteja morto,
parece que sua mente ainda está viva.
Sua mente está cega de raiva.
Livre-se da raiva, Pyron.
Tiraram a minha vida de mim.
Perdi tudo!
Como?
Como posso não sentir raiva?
Ninguém pode conter minha fúria!
Então por que está bravo?
Se já perdeu tudo,
também devia ter perdido
a capacidade de sentir raiva.
Tem uma coisa
que não foi tirada de você, não tem?
Seu sonho de aperfeiçoar o Dao Dan Do!
Cale a boca!
Qualquer um pode se esquivar
de um golpe dado sem concentração.
Permita-se morrer,
e o caminho a seguir
aparecerá diante de você!
Sua tolice fez você se perder, Pyron.
Se não conseguir controlar a raiva,
vou realizar os ritos finais
para a sua mente!
Eijuken Ogi!
Sojuken!
Pyron!
Pyron…
Meu Pyron!
A chama espiritual!
A maldição foi quebrada.
Veja.
A alma do Pyron está
voltando a ser o que era.
Mestre!
Olhe para você, todo perdido!
Que aluno tolo!
Mas é ótimo tê-lo de volta.
Há quanto tempo, Pyron!
Me perdoe, mestre!
Minha inaptidão o obrigou
a fazer essa jornada.
Agradeça ao garoto, não a mim.
Ele se deixou ser possuído por mim
para te salvar,
para proteger o seu sonho,
o sonho de todos.
Sonho?
O Dao Dan Do não é
uma arte marcial de benefício próprio,
mas para salvar pessoas.
Por isso você é amado
por pessoas do mundo todo.
Você virou um herói.
Eles não suportavam vê-lo assim,
então lutaram muito.
O seu Dao Dan Do continua vivo
no coração de todos.
Sejamos gratos por isso, não?
Sim, mestre.
Aonde você vai?
Ele pode ter sido meu Espírito Aliado,
mas eu não entendia o Pyron.
Ainda não sei o certo e o errado,
mas sei de uma coisa:
fui superada.
Esse garoto é especial.
O Yoh Asakura.
Claro que é.
Ele vai ser meu marido, afinal.
Marido?
Enfim, não tenho o direito
de escravizar espíritos.
Acabou para mim e o Pyron.
Então…
vamos para o Além juntos?
Não, ainda não posso ir.
Vou terminar de aperfeiçoar o Dao Dan Do.
Vou precisar do meu corpo.
Com o corpo imortal de um Jiangshi,
posso ir mais além!
É como o garoto disse.
Tao Jun!
De agora em diante,
vou olhar apenas para o futuro.
Pyron!
Sem talismã, claro.
Próximo episódio: Lugar especial.
Legendas: Gabriel Ponomarenko